---
title: "iOSNotebook"
date: 9999-1-1
abbrlink: Note_00000_20150625
categories:
- Catalog
- iOSNotebook
---

#### 一、撰写说明

（2020.8.6）

2011 年开始 iOS 开发，作为一名 iOS 行业的小白程序员，学习 iOS 开发主要的三个渠道是：官方文档、开发者博客和斯坦福白胡子老爷爷的课程。

当在平时的工作和学习过程中遇到各种超出知识储备所能解决的问题时，更多的是通过网络来查找各类开发者博客中的解决方案。

一开始是将自己觉得不错的解决方案直接复制粘贴到自己的云笔记中，从 2015 年年中开始，希望通过一种相对更加合理的组织方式进行记录、对比和分享，于是有了 iOSNotebook。

由于 iOS 系统每年都在更新换代，iOSNotebook 中记录的解决方案也慢慢的被新的技术所替代，于是在 2020 年年中，决定重新梳理里面所记录的各类解决方案，并将记录从 GitBook 迁移至[个人博客：https://yujiuqie.github.io](https://yujiuqie.github.io/categories/iOSNotebook/)。

原 iOSNotebook 地址（停止更新）：

* [viktyz/iosnotebook](https://github.com/viktyz/iosnotebook): 包含全部记录、草稿及维护工具
* [viktyz/iosnotebook-gitbook](https://github.com/viktyz/iosnotebook-gitbook) : 用于发布至 [GitBook](https://www.gitbook.com/book/viktyz/iosnotebook-gitbook/details)

---------

#### 二、特别推荐

| 序号 | 名称 | 简介 |
|:--------:|--------|--------|
| 1 | [GitHub - iOS 备忘](http://github.ibireme.com/github/list/ios/#) | 收录了 Github 上大量的 iOS 第三方开源代码 |
| 2 | [Skyfox - iOS 开发学习路线图](http://ios.skyfox.org/route.html) | iOS 开发学习路线图参考 |
| 3 | [GitHub - Awesome-iOS](https://github.com/vsouza/awesome-ios) |  Awesome 系列之 iOS |
| 4 | [GitHub - iOS资源大全中文版](https://github.com/jobbole/awesome-ios-cn) | Awesome 系列之 iOS 中文版 |
| 5 | [简书 - iOS 探索](https://juejin.im/post/6844904025985384462) | iOS 各类实现的底层介绍 |
| 6 | [简书 - iOS 源码分析](https://juejin.im/post/6844904038467633160) | iOS 源码分析介绍 |

更多链接参考 [专题 - iOS 开发学习资源参考](Note_00018_20151221.html)

---------

#### 三、文章列表

1. [AppDelegate - iOS APP Launch Options](Note_00001_20151218.html)
2. [Auto Layout - 手动添加 Auto Layout 约束(Masonry)](Note_00092_20151223.html)
3. [Auto Layout - 约束冲突断点调试方法](Note_00128_20160105.html)
4. [C++ - 在 iOS 系统中使用 Boost C++ 库](Note_00237_20170816.html)
5. [CSS - Flex 布局](Note_00244_20171204.html)
6. [CoreData - 使用 FYHDBManager 管理 CoreData](Note_00042_20151222.html)
7. [Git - Git 忽略规则(.gitignore配置）不生效原因和解决](Note_00265_20200824.html)
8. [Git - iOS 开发 gitignore 文件](Note_00152_20160314.html)
9. [Git - 使 gitignore 只包含指定的文件](Note_00236_20170726.html)
10. [Git - 使用 rebase 命令保持主分支树的整洁](Note_00211_20161220.html)
11. [Git - 切换 Git 服务器或仓库](Note_00252_20181210.html)
12. [Git - 在本地仓库中删除远程仓库中已经删除的分支](Note_00217_20170222.html)
13. [Git - 如何 clone git 项目到一个非空目录](Note_00186_20170721.html)
14. [Git - 常见错误与解决方案](Note_00184_20160701.html)
15. [Git - 恢复至指定 commit](Note_00214_20170118.html)
16. [Git - 恢复被误删除分支](Note_00181_20160526.html)
17. [Git - 把指定 commit 合并到当前分支](Note_00208_20161202.html)
18. [Git - 通过 Shell 脚本批量修改历史递交记录中的用户名和邮箱](Note_00238_20170829.html)
19. [Hook - 使用 Aspects 实现 Method Swizzling 和 AOP 实践](Note_00192_20160909.html)
20. [Hook - 使用 fishhook 实现 C/C++ 方法替换](Note_00259_20200813.html)
21. [JSON - 使用 JSONHelper 进行 JSON 数据解析](Note_00093_20151223.html)
22. [KVO - 使用 KVO 更新 UITableViewCell 显示](Note_00177_20160504.html)
23. [Keychain - 使用 PDKeychainBindingsController 实现 Keychain 保存数据封装](Note_00088_20151223.html)
24. [LLVM -  Mac 下使用 cmake 安装 LLVM 和 Clang](Note_00234_20170715.html)
25. [LLVM - 使用 libclang 的 python binding 来进行词法分析（Lexical Analysis）](Note_00235_20170715.html)
26. [Mac 开发 - 生成 dmg 文件](Note_00266_20200825.html)
27. [Mac 系统 - Mac OS 运行 Shell 脚本](Note_00026_20151221.html)
28. [Mac 系统 - 为用户添加系统目录读写操作权限](Note_00240_20171024.html)
29. [Mac 系统 - 使用 Automator 批量重命名](Note_00027_20151221.html)
30. [Mac 系统 - 使用 Scp 命令上传下载文件](Note_00022_20151221.html)
31. [Mac 系统 - 使用 rvm 更新管理 Ruby 和 gem 版本](Note_00220_20170410.html)
32. [Mac 系统 - 修改 Mac OS X root 密码](Note_00029_20151221.html)
33. [Mac 系统 - 启用 Mac 本地 Web 服务器](Note_00222_20170601.html)
34. [Mac 系统 - 启用定时自动执行任务](Note_00165_20160323.html)
35. [Mac 系统 - 解决 SIP 机制导致的 OSError 权限问题](Note_00241_20171024.html)
36. [Mac 系统 - 通过 Shell 脚本自动记录 Terminal 活动](Note_00195_20160930.html)
37. [NSArray - 对自定义对象的数组进行排序](Note_00069_20151223.html)
38. [NSArray \ NSDictionary \ NSSet - 遍历与倒序遍历](Note_00204_20161123.html)
39. [NSData - NSData 数据压缩与解压缩](Note_00199_20161013.html)
40. [NSDate - 时间日期相关操作方法总结](Note_00079_20151223.html)
41. [NSMutableSet - 在 NSMutableSet 中添加自定义对象时怎么保证不重复](Note_00115_20151223.html)
42. [NSObject - 实现自定义对象 isEqual 方法](Note_00117_20151223.html)
43. [NSString - 删除 NSString 中前后空格或回车符](Note_00185_20160714.html)
44. [NSString - 删除 NSString 中特定字符](Note_00118_20151223.html)
45. [NSString - 汉字繁体简体相互转换的实现](Note_00076_20151223.html)
46. [NSString - 汉字转为拼音显示的实现](Note_00075_20151223.html)
47. [NSString - 相似度检测](Note_00032_20151221.html)
48. [NSString - 筛选出 NSString 中特定字符串](Note_00119_20151223.html)
49. [NSTimer - 解决 NSTimer 的循环引用问题导致的内存泄漏](Note_00190_20160824.html)
50. [NSURL - 特殊字符处理](Note_00130_20160118.html)
51. [Node.js -  Mac 系统中 npm 模块全局安装的权限问题](Note_00248_20180513.html)
52. [Node.js -  Mac 系统中使用 nrm 管理 npm 源地址](Note_00243_20171107.html)
53. [Node.js -  Mac 系统中使用 nvm 管理不同版本的 node 与 npm](Note_00242_20171107.html)
54. [UDID - 解决方案介绍与比较](Note_00083_20151223.html)
55. [UIButton - badge 显示的实现(使用 UIBarButtonItem-Badge)](Note_00097_20151223.html)
56. [UIButton - 使用 RNLoadingButton 实现等待按钮](Note_00087_20151223.html)
57. [UIButton - 避免多次重复点击](Note_00070_20151223.html)
58. [UIDevice - 通过 DeviceKit 更方便的获取硬件设备参数](Note_00200_20161014.html)
59. [UIEvent - iOS 事件拦截](Note_00173_20160414.html)
60. [UIImage - 获取 UIImage 大小与压缩 UIImage](Note_00136_20160122.html)
61. [UIImageView - 使用 LBBlurredImage 实现图像模糊效果](Note_00061_20151223.html)
62. [UIImageView \ UIImage - 图片拉伸技巧](Note_00218_20170224.html)
63. [UILabel - UILabel 边缘黑线问题](Note_00170_20160406.html)
64. [UILabel - 悬浮美金单位效果的实现](Note_00077_20151223.html)
65. [UILabel - 显示多格式文本](Note_00094_20151223.html)
66. [UILabel - 显示换行的方法](Note_00085_20151223.html)
67. [UILabel - 计算文本高度](Note_00113_20151223.html)
68. [UILabel - 通过字符串长度计算显示框大小的方法](Note_00084_20151223.html)
69. [UILabel \ UITextField - 设置行间距等富文本属性](Note_00030_20151221.html)
70. [UINavigationBar - 自定义按钮和标题](Note_00066_20151223.html)
71. [UINavigationController - 使用 SlideNavigationController 实现侧滑需求](Note_00098_20151223.html)
72. [UIPageControl - 翻页显示的实现](Note_00081_20151223.html)
73. [UIScrollView - UIScrollView 添加 UIButton 时不响应滑动操作](Note_00171_20160406.html)
74. [UIScrollView - 给 UIScrollView 添加 Autolayout 约束条件](Note_00078_20151223.html)
75. [UISearchBar - 通过 UISearchDisplayViewController 实现全屏搜索显示效果](Note_00065_20151223.html)
76. [UITableView - 使用 EGORefreshTableHeaderView 实现下拉刷新 UITableView](Note_00064_20151223.html)
77. [UITableView - 滑动加载性能优化总结](Note_00122_20151223.html)
78. [UITableView \ UIScrollView - 通过 contentInset 属性设置周边间距](Note_00067_20151223.html)
79. [UITableViewCell - 动态修改 UITableViewCell 高度](Note_00086_20151223.html)
80. [UITableViewCell - 通过 UITableViewCell 界面外壳优化列表滑动显示](Note_00230_20170706.html)
81. [UITextField - 使用备忘](Note_00167_20160328.html)
82. [UITextView - 添加内容后自动滚动到最后一行](Note_00149_20160309.html)
83. [UIView - iOS 完全复制一个 UIView](Note_00120_20151223.html)
84. [UIView - 代码实现截图功能](Note_00053_20151222.html)
85. [UIView - 代码设置 UIView 的阴影、圆角、边框效果](Note_00145_20160308.html)
86. [UIView \ UIButton - 独占响应事件](Note_00007_20151218.html)
87. [UIViewController - 旋转问题 willRotateToInterfaceOrientation 方法无法正常调用](Note_00005_20151218.html)
88. [UIWindow - 关于弹出提示（Toast View）与键盘以及 Window 的关系梳理](Note_00223_20170607.html)
89. [WKWebView - 将 WebView 网页内容转为图片](Note_00004_20151218.html)
90. [WKWebView - 秒开实践](Note_00261_20200818.html)
91. [WKWebView - 通过 Safari 对 WebView 进行调试（H5 移动调试）](Note_00256_20200813.html)
92. [Xcode - CLANG 技术学习参考](Note_00205_20161128.html)
93. [Xcode - Xcode 根据编译次数自动增加 Build 号](Note_00269_20201015.html)
94. [Xcode - Xcode 自动下载最新的 provisioning profile 文件](Note_00270_20201015.html)
95. [Xcode - Xcodeproj 介绍](Note_00198_20161009.html)
96. [Xcode - iOS 开发崩溃(Crash)调试](Note_00134_20160121.html)
97. [Xcode - iOS 模拟器安装测试包方法](Note_00258_20200813.html)
98. [Xcode - 为 Xcode 添加 Snippets](Note_00153_20160314.html)
99. [Xcode - 使用 BBUncrustifyPlugin-Xcode 插件实现代码格式化](Note_00156_20160315.html)
100. [Xcode - 使用 DWURecyclingAlert 进行 UITableView 和 UICollectionView 的绘图性能测试](Note_00144_20160301.html)
101. [Xcode - 使用 Instruments 的 Allocations 工具检测内存分配情况](Note_00135_20160121.html)
102. [Xcode - 使用 Instruments 的 Core Animation 工具进行 UIKit 性能调优](Note_00137_20160126.html)
103. [Xcode - 使用 LLDB 调试代码](Note_00126_20151224.html)
104. [Xcode - 使用 chisel 提高 LLDB 调试效率](Note_00129_20160108.html)
105. [Xcode - 使用条件搜索替换和正则搜索替换](Note_00203_20161109.html)
106. [Xcode - 在 Xcode 里添加和使用 Debug 宏定义](Note_00176_20160426.html)
107. [Xcode - 真机调试问题 (Could not locate device support files)](Note_00210_20161215.html)
108. [Xcode - 系统警告处理（清除和添加）](Note_00193_20160919.html)
109. [Xcode - 编译报错汇总](Note_00257_20200813.html)
110. [Xcode - 调试相关](Note_00055_20151222.html)
111. [Xcode - 运行时环境变量( Environment Variables )](Note_00140_20160205.html)
112. [Xcode - 非 App Store 下载官方 Xcode 安装包方法](Note_00194_20160928.html)
113. [Xcode - 🗑️ - 插件开发学习备忘](Note_00168_20160329.html)
114. [Xcode - 🗑️ - 插件的安装与使用](Note_00121_20151223.html)
115. [Xib - 利用 User Defined Runtime Attributes 设置运行时显示属性](Note_00216_20170213.html)
116. [Xib - 通过 Xib 加载自定义 Cell](Note_00123_20151223.html)
117. [Xib - 通过 Xib 加载自定义 View](Note_00124_20151223.html)
118. [iOS 系统 - 使用 ClusterPrePermissions 更加友好的提示授权操作](Note_00054_20151222.html)
119. [iOS 系统 - 调用 iOS 系统应用和系统服务](Note_00106_20151223.html)
120. [openURL - iOS App 跳转 App Store 下载和 App Store 评论](Note_00109_20151223.html)
121. [专题 - Android vs iOS](Note_00251_20180706.html)
122. [专题 - GCD 介绍与使用（一）](Note_00102_20151223.html)
123. [专题 - GCD 介绍与使用（二）](Note_00164_20160322.html)
124. [专题 - Mac & iOS 完整开源项目源代码参考](Note_00127_20151228.html)
125. [专题 - iOS 使用 XMPP 实现即时聊天](Note_00147_20160308.html)
126. [专题 - iOS 埋点相关资源](Note_00250_20180622.html)
127. [专题 - iOS 应用证书、真机调试与发布 Appstore](Note_00131_20160119.html)
128. [专题 - iOS 开发学习资源参考](Note_00018_20151221.html)
129. [专题 - iOS 开发工具软件集合](Note_00025_20151221.html)
130. [专题 - iOS 开发第三方代码库参考](Note_00019_20151221.html)
131. [专题 - iOS 开发调试代码集合](Note_00187_20160722.html)
132. [专题 - iOS 性能优化及监测](Note_00262_20200820.html)
133. [专题 - iOS 组件化相关资源](Note_00249_20180622.html)
134. [专题 - iOS 设备处理器指令集参考](Note_00110_20151223.html)
135. [专题 - objc.io Issue 3: 视图 相关文章五篇](Note_00196_20160930.html)
136. [专题 - 优秀技术博客参考](Note_00015_20151220.html)
137. [专题 - 优秀技术文章参考](Note_00014_20151220.html)
138. [专题 - 创建自己的 iOS 框架](Note_00166_20160324.html)
139. [专题 - 可视控件介绍与可定制替代方案推荐](Note_00100_20151223.html)
140. [专题 - 后台模式开发指南](Note_00114_20151223.html)
141. [专题 - 应用架构之模块化](Note_00016_20151220.html)
142. [专题 - 控制器介绍](Note_00101_20151223.html)
143. [专题 - 时间戳的介绍与使用](Note_00021_20151221.html)
144. [二维码 - QRCode 生成与识别](Note_00050_20151222.html)
145. [其他 - RESTful API 设计与最佳实践介绍](Note_00139_20160204.html)
146. [其他 - 书籍推荐](Note_00150_20160311.html)
147. [其他 - 有趣的网址收集](Note_00151_20160314.html)
148. [内存管理 - 使用 retain 找出对象的持有者](Note_00225_20170627.html)
149. [内存管理 - 获取可用和已用的内存大小](Note_00226_20170627.html)
150. [内购 - iOS 内购的快速实现](Note_00105_20151223.html)
151. [动画 - Core Animation 之 CABaseAnimation](Note_00045_20151222.html)
152. [动画 - Core Animation 之 CATransform3D](Note_00035_20151222.html)
153. [动画 - Core Animation 之 Key Path](Note_00046_20151222.html)
154. [动画 - 使用 POViewFrameBuilder 快速实现 UIView 的动画移动和布局](Note_00089_20151223.html)
155. [动画 - 页面跳转 - 自定义模态跳转动画](Note_00038_20151222.html)
156. [发布 - 使用 TestFlight 进行应用灰度测试](Note_00260_20200814.html)
157. [地图 - MKMapView 地图开发相关总结](Note_00082_20151223.html)
158. [地图 - 为 Xcode 工程添加自定义初始化位置（载入 gpx 文件）](Note_00063_20151223.html)
159. [地图 - 使用 Eviltransform 进行火星坐标转换（大陆地区地理坐标偏移问题）](Note_00143_20160229.html)
160. [字体 - iOS 系统字体查询](Note_00206_20161130.html)
161. [字体 - 添加自定义字体](Note_00116_20151223.html)
162. [工具 - Markdown 简明教程](Note_00028_20151221.html)
163. [工具 - OmniGraffle 使用介绍](Note_00215_20170211.html)
164. [工具 - Sublime Text 3 - Mac 下 Sublime Text 3 安装使用与插件推荐](Note_00209_20161202.html)
165. [工具 - Sublime Text 3 - 禁用启动时打开上次文件](Note_00221_20170507.html)
166. [工具 - mac 下利用 MJCodeObfuscation 进行代码混淆](Note_00268_20200927.html)
167. [工具 - mac 下利用 sokit 调试 socket](Note_00267_20200914.html)
168. [工具 - 使用 Apple Configurator 2 下载 ipa 包](Note_00264_20200821.html)
169. [工具 - 使用 Cutterman 插件进行快速切图](Note_00023_20151221.html)
170. [工具 - 使用 OCLint 进行静态代码分析](Note_00219_20170408.html)
171. [工具 - 使用 VisualJSON 进行 JSON 格式网络接口 API 测试](Note_00024_20151221.html)
172. [工具 - 使用 iBackupbot 查看非越狱真机应用文件](Note_00201_20161018.html)
173. [工具 - 使用 objc_dep 检查项目中的导入依赖(Import Dependancies)](Note_00157_20160315.html)
174. [并发编程 - 线程安全且高吞吐量的缓存模型](Note_00229_20170629.html)
175. [应用间通信 - App 之间共享数据的几种方法](Note_00052_20151222.html)
176. [应用间通信 - URL Schemes](Note_00197_20161008.html)
177. [应用间通信 - 实现应用间互相调用与数据传递](Note_00107_20151223.html)
178. [应用间通信 - 文档导入导出实现](Note_00104_20151223.html)
179. [应用间通信 - 通过 URL 检测是否安装并打开应用](Note_00111_20151223.html)
180. [手势 - 判断点击位置是否在某区域内](Note_00172_20160414.html)
181. [手势 - 实现手势操作介绍](Note_00103_20151223.html)
182. [打包 - 使用 Jenkins 进行 App 自动化打包](Note_00142_20160229.html)
183. [打包 - 使用 Xcodebuild 进行命令行打包](Note_00159_20160320.html)
184. [打包 - 通过 Payload 文件夹快速生成 ipa 包](Note_00239_20170914.html)
185. [数据加密 - 3DES 加密(包含JAVA服务器端解密)](Note_00059_20151222.html)
186. [数据加密 - AES 加密解密](Note_00039_20151222.html)
187. [数据加密 - Base64 编码 ( NSData <=> NSString )](Note_00002_20151218.html)
188. [数据加密 - DES 加密(包含PHP服务器端解密)](Note_00060_20151222.html)
189. [数据加密 - MD5 加密](Note_00049_20151222.html)
190. [数据加密 - RSA 加密(包含JAVA服务器端解密)](Note_00048_20151222.html)
191. [数据加密 - 使用 NAVAJO 进行密码安全强度检测](Note_00009_20151218.html)
192. [数据存储 - 使用 SSZipArchive 实现文件的压缩和解压缩](Note_00090_20151223.html)
193. [数据存储 - 序列化对象](Note_00008_20151218.html)
194. [数据存储 - 文件(目录)操作笔记](Note_00179_20160512.html)
195. [数据库 - 使用 SQLCipher 进行数据库加密存储](Note_00174_20160423.html)
196. [文档 - App Store 处罚机制与应对策略](Note_00263_20200820.html)
197. [文档 - iOS 人机交互指南](Note_00178_20160510.html)
198. [文档 - iOS 项目的目录结构](Note_00012_20151220.html)
199. [文档 - 苹果审核未通过问题与解决方案参考](Note_00013_20151220.html)
200. [时间 - 使用 Benchmarking 精确测量的代码运行时间](Note_00141_20160219.html)
201. [时间 - 倒计时器的实现](Note_00068_20151223.html)
202. [时间 - 延时执行解决方案](Note_00003_20151218.html)
203. [正则表达式 - 匹配中间字符串](Note_00213_20170106.html)
204. [正则表达式 - 在 iOS 开发中使用正则表达式](Note_00091_20151223.html)
205. [测试 - iOS 应用测试 Checklist 以及思维导图](Note_00040_20151222.html)
206. [测试 - iOS 自动化测试框架介绍](Note_00020_20151221.html)
207. [测试 - 使用 DVR 进行网络请求数据的录制与测试](Note_00125_20151224.html)
208. [测试 - 异步函数的单元测试](Note_00175_20160425.html)
209. [测试 - 生成测试代码覆盖率](Note_00232_20170706.html)
210. [版本兼容 - 🗑️ - 7\8 - 无法正确获取 iPad 横竖屏宽高解决方案](Note_00006_20151218.html)
211. [特殊控件 - 使用 DBSphereTagCloud 实现标签云效果](Note_00155_20160314.html)
212. [特殊控件 - 使用 PSCyclingImageView 实现自动循环轮播图](Note_00158_20160316.html)
213. [特殊控件 - 使用 RecordingCircleOverlayView 实现环形记录仪动画](Note_00056_20151222.html)
214. [特殊控件 - 使用 SubjectiveCPhotoPanner 实现动作感应显示图片](Note_00057_20151222.html)
215. [特殊控件 - 钟表效果实现](Note_00072_20151223.html)
216. [特殊控件 - 雷达图（蛛网图、五行图）解决方案](Note_00051_20151222.html)
217. [界面设计 - iOS 设备屏幕分辨率](Note_00191_20160825.html)
218. [界面设计 - iOS 设计相关图标与图像尺寸](Note_00011_20151220.html)
219. [界面设计 - 相关资料收集](Note_00169_20160404.html)
220. [相册 - 从系统相册选择照片](Note_00080_20151223.html)
221. [相册 - 保存 GIF 动画图片至相册](Note_00207_20161201.html)
222. [编码规范 - ES6 编程风格](Note_00245_20171225.html)
223. [编码规范 - iOS 编码规范(Objective-C & Swift)](Note_00010_20151220.html)
224. [编码规范 - 使用 Space Commander 实现 iOS 编码规范自动化](Note_00188_20160805.html)
225. [网络 - HTTPS 网络请求真机抓包（Mac & Windows）（Fiddler & Charles）（Fiddler & Charles）](Note_00212_20161226.html)
226. [网络 - iOS 网络请求模拟库 OHHTTPStubs](Note_00271_20201103.html)
227. [网络 - iOS 访问 HTTPS SSL 和 TLS 双向加密](Note_00148_20160308.html)
228. [网络 - iOS7 的多任务处理——后台获取（Background Fetch）](Note_00043_20151222.html)
229. [网络 - 使用 AFNetworking 实现网络请求](Note_00047_20151222.html)
230. [网络 - 使用 Protocol Buffers 数据格式进行网络数据传输](Note_00231_20170706.html)
231. [网络 - 使用 SimplePingHelper 在 iPhone / iPad 上 ping 指定服务器](Note_00182_20160612.html)
232. [网络 - 使用 nscurl 命令确认 HTTPS 服务器是否支持 ATS](Note_00202_20161108.html)
233. [网络 - 判断网络请求是否开启了代理](Note_00255_20200813.html)
234. [网络 - 判断连接状态](Note_00058_20151222.html)
235. [网络 - 判断连接类型](Note_00189_20160818.html)
236. [能耗 - 检测应用 CPU 的使用率](Note_00228_20170628.html)
237. [能耗 - 电池电量的代码感知](Note_00227_20170628.html)
238. [设计模式 - iOS 开发常用设计模式简介](Note_00017_20151221.html)
239. [设计模式 - 使用命令模式实现撤销删除](Note_00041_20151222.html)
240. [设计模式 - 单例模式](Note_00112_20151223.html)
241. [语法 - ID类字段生成实现](Note_00074_20151223.html)
242. [语法 - If not let - in Swift](Note_00095_20151223.html)
243. [语法 - MRC 下全局变量的 Delegate 陷阱](Note_00133_20160120.html)
244. [语法 - NSString \ NSData \ NSArray \ NSDictionary 格式转换 ( NSArray / NSDictionary <=> NSData <=> NSString )](Note_00180_20160512.html)
245. [语法 - Objective-C Runtime 介绍](Note_00163_20160322.html)
246. [语法 - Objective-C 与 Swift 互相调用](Note_00146_20160308.html)
247. [语法 - Objective-C 中 BOOL 类成员变量的判断陷阱](Note_00132_20160120.html)
248. [语法 - Objective-C 中实现枚举类型（Enum）与字符串（NSString）互相转换](Note_00224_20170616.html)
249. [语法 - Objective-C 中的 Meta-class 是什么](Note_00161_20160322.html)
250. [语法 - Objective-C 基础集合类介绍](Note_00162_20160322.html)
251. [语法 - React Native 的 ES5 ES6 写法对照表](Note_00246_20171225.html)
252. [语法 - iOS 消息传递机制](Note_00160_20160322.html)
253. [语法 - 使用字面量](Note_00037_20151222.html)
254. [语法 - 利用 __attribute__((constructor)) 进行程序运行前逻辑注入](Note_00233_20170711.html)
255. [语法 - 开发常用宏定义](Note_00071_20151223.html)
256. [语法 - 弧度（radians）和角度转换（degree）](Note_00036_20151222.html)
257. [语法 - 查看 iOS SDK 各版本 API 的差异](Note_00247_20180123.html)
258. [语法 - 类似 NSError 的引用传值实现](Note_00031_20151221.html)
259. [语法 - 通过 registerDefaults 实现单次记录需求](Note_00183_20160616.html)
260. [语法 - 随机数生成实现](Note_00073_20151223.html)
261. [跨平台 - Hybrid 技术的设计与实现](Note_00253_20181227.html)
262. [通知 - iOS7 的多任务处理——远程通知（Remote Notifications）](Note_00044_20151222.html)
263. [通知 - 本地推送通知（Local Notification）的测试与实现](Note_00099_20151223.html)
264. [通知 - 远程推送通知（Remote Notification）的测试与实现](Note_00096_20151223.html)
265. [通讯录 - 访问 iOS 系统通讯录](Note_00154_20160314.html)
266. [键盘 - 使用 IQKeyboardManager 完美解决IOS开发键盘遮挡](Note_00034_20151222.html)
267. [键盘 - 弹出与收起改变页面高度](Note_00033_20151222.html)
268. [音视频 - iOS 集成 FFmpeg 步骤](Note_00254_20200812.html)
269. [音视频 - 使用 POVoiceHUD 实现语音录制](Note_00062_20151223.html)
270. [音视频 - 使用 TheAmazingAudioEngine 框架实现 iOS 音频开发中的各种音效实现](Note_00138_20160202.html)
271. [音视频 - 音频播放、录音、视频播放、拍照、视频录制](Note_00108_20151223.html)
